Сделать форк репозитория преподавателя.
Создать локальную копию репозитория у себя на машине.
Создавать под каждый урок локальную ветку, например, lesson_1.
Из этой локальной ветки коммитите и пушите изменения в такую же, но удаленную ветку сделанного форка.
Переходим на сайт github 
Из каждой удаленной ветки делаете ПР в мой (А НЕ СВОЙ) репозиторий.
Получаете требуемую ссылку на ПР.


Или еще проще
1) переходим на репозиторий с заданиями 
2) жмем кнопку fork, далее создается копия репозитория, только уже на твоем аккаунте скажем так, 
будет там отображаться 
3) затем выбираем место у себя на локальной машине 
4) делаем git clone вставляем новую ссылку с нашего аккаунта 
5) создаем новую ветку для урока 
6) делаем задание 
7) комитимся 
8) заходим на гит и там нам предложат сделать пул реквест в репозиторий с заданиями исходный.