Задание выполнено в соответствии с ТЗ
прошу вас написать в телеграм @cdi999, есть ли вопросы
пример ДЗ размещен

Задание выполнено в соответствии с ТЗ
хотя код почти полностью дублирует пример
я просил выполнить хотя бы переход на ООП
нужно уходить от полного копипаста

, корректный формат сдачи:  архив - в нем директория- в ней все файлы и папки
в третьем уроке задание принято не будет. спс за понимание

код в основном повторяет пример, хотелось больше изменения от вас

жду вашу доработку задания в телеграм @cdi999
и оценка будет исправлена


1) скрипты просто висят, никто не отпрпавляет сообщение, никто не принимает
клиент не закр-ся
2) что ускорить? не совсем понятно что вы имеете в виду

прошу вас доработать
жду вашу доработку в телеграм @cdi999


, тесты не проходят
нужно перепроверить и дораб-ть

, в архиве нет папки с исх. кодами

, все тесты проходят

Олег, код - полный копипаст примера
наша ведь цель, хотя и опираться на пример, но делать свое

Радиф, каждое ДЗ сдается строго к своему уроку, иначе будет путаница
пересдайте через саппорт

, полное копирование примера не дает проф рост
постарайтесь писать код сами, что-то изменять
поставил принятие, но ведь интересно что-то поизменять, доработать самостоятельно


Обратная связь по заданию: Задание выполнено в соответствии с ТЗ

требуется доработка. 

пока поставил формальное принятие
жду вашу доработку в телеграме @cdi999

пока поставил формальное принятие
жду ваше задание в телеграме @cdi999